គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី៥]
[2012]
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រោងនឹងលោតចូលទន្លេ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមកមុន។
ឃើញអ្នកបន្តមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅឆ្ងាយ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
ឃាតករ Hutong ។
គ្មានការរីកចំរើនទេ។
ខ្សែ​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ជនរងគ្រោះពេលនេះ
មិនអាចទៅដល់បានផងដែរ។
មិនអាចទាក់ទងបានទេ?
នៅពេលដែលក្មេងស្រីនោះដាក់របាយការណ៍នោះ
នាងបានផ្តល់កន្លែងធ្វើការក្លែងក្លាយ។
ទូរស័ព្ទអាចទាក់ទងបានដំបូង
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់មក ក្មេងស្រីនោះមិនស្របច្បាប់ទេ។
ចុះ​វីដេអូ​អង្កេត​ផ្សេង​ទៀត​វិញ?
យើងនៅតែរកមើល។
មិនមានកាមេរ៉ាច្រើននៅក្បែរនោះទេ។
ឈប់ស្វែងរកជនសង្ស័យ។
រកមើលក្មេងស្រី
ដែលបានដាក់របាយការណ៍នៅក្នុងវីដេអូ។
មើលកន្លែងណា
នាងបានទៅពីនិងទៅ។
ប្រហែលជាដំណើរកម្សាន្តដែលនាងបានពិពណ៌នា
គឺក្លែងក្លាយទាំងស្រុង។
ក្មេងស្រីដែលដាក់របាយការណ៍
គួរតែងាយស្រួលរក។
អ្នកណែនាំ។
ការិយាល័យគឺតាមរបៀបនេះ។
មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនោះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តោះទៅមើល។
១១២០៩៧៩។
សួស្តី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង
កុំខ្ជះខ្ជាយឥណទានទូរស័ព្ទ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីខុស។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
អ្នកណែនាំ។
វិធីនេះ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានបដិសេធ
ការបែងចែកលំនៅដ្ឋានសហគមន៍។
តើអ្នកនៅឯណា
ចំណាយលុយរបស់អ្នកទាំងអស់?
ប្រពន្ធ​ឯង​នៅ​តែ​ទូរសព្ទ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
តើនាងនៅភាគខាងត្បូងទេ?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅជុំវិញពេលនេះ
នាងទទួលបានអាឡែស៊ីមួយចំនួន
ហើយទៅស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេង
ពីរបីខែ។
ទាំងនេះគឺជាសម្ភារៈទាំងអស់។
និងភស្តុតាងដែលខ្ញុំបានប្រមូលនៅពេលទំនេរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍ទេ។
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
ធុងកំដៅម៉ាក Fuyilian ។
ពួកវាដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែលបានប្រើ
ដោយនាយកដ្ឋានកោសល្យវិច្ច័យរបស់សាខារបស់យើង។
ជាង 60,000 នាក់។
តើអ្នកមែនទេ?
គ្រោង​លាក់​សាកសព​?
[ការិយាល័យនាយករង]
រត់។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកស្ថិតក្នុងរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
នេះគឺជារឿង, Ran ។
ជុំវិញ​ករណី​នេះ គ.
Zhao ជឿជាក់
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅវានៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាប្រហែលជា។
ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
កុំនិយាយថា "អាច" ។
ករណី​នោះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
ខ្ញុំបានថ្លឹងថ្លែងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មើលមន្ត្រីប៉ូលីសវ័យក្មេង
ចូលមកម្តងមួយៗ។
យើង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម​មិន​ទាន់​ចប់​របស់​យើង​បាន​ទេ។
ពីពេលនោះមកពួកគេ
មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
អាចដោះស្រាយវាបាន។
ល្អ
បន្ទាប់មកករណីនេះ។
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើការលើវានៅពេលនោះ
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងនៅពេលក្រោយ
ហើយ​សុំ​ឲ្យ
​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ​ជួយ​យើង។
ប៉ុន្តែកុំធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចធម្មតារបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់អ្នក,
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
រត់,
សំខាន់បំផុត,
សុខភាពរបស់អ្នកមកមុន។
អញ្ចឹង។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
ជំងឺរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បាត់។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​រស់​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ទៀត។
មិនអីទេ។
ការក្តាប់របស់អ្នកនៅតែរឹងមាំ។
មក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើ Huang Hui នៅផ្ទះទេ?
ម៉ាក់
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើវាជានរណា?
អូ វាជាអ្នកទាំងពីរ។
ជំរាបសួរ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីករណីរបស់ Liu Ke ពីអតីតកាល។
យើងកំពុងបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញឥឡូវនេះ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីសួរ
ប្រសិនបើអ្នកមាន
ព័ត៌មានថ្មី។
នៅតែស៊ើបអង្កេត?
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
- វាគឺ ...
18 ឆ្នាំ។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានការស៊ើបអង្កេតវាឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវស្វែងយល់ មែនទេ?
មែនទេ?
ការងាររបស់អ្នក, មន្រ្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកបានទាក់ទង
ជាមួយ Zhou Weiping ទេ?
ទេ
គាត់ស្លាប់ហើយមែនទេ?
ម៉េច...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែស្មាន។
គាត់...
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចាំអ្វីមួយ។
[លេខ Zhao Kan]
សូម​កុំ​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​យ៉ាង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ដឹង​អំពី​
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តាមពិតខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើអ្នកណាជាឃាតករ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅទីបញ្ចប់
សូម្បីតែគ្រួសារជនរងគ្រោះក៏បោះបង់ចោលដែរ។
មាន​តែ​ប៉ូលិស​យើង​ទេ​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ទទួលបានអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលរបៀបដែលគ្រួសាររបស់ពួកគេរស់នៅ។
បន្ទាប់មកមើលជីវិតរបស់អ្នក។
មន្រ្តីប៉ូលីសអាចក្រីក្រ
និងការតស៊ូ,
ប៉ុន្តែកុំមានទុក្ខព្រួយ។
[1994]
លោកម្ចាស់។
[ឈ្មោះ៖ Ran Xi, មុខតំណែង៖ ប៉ូលីស]
ខ្ញុំឈ្មោះ Ran Xi
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
កន្លែង​កើត​ហេតុ​គឺ
​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សមត្ថកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
បាទ។
នេះគឺជាមន្រ្តី Ran ។
មន្ត្រី រ៉ាន់
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
ឃាតកម្ម​នៅ​ហ៊ូ​តុង​។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
ស្រាប់តែទៅបរទេស?
មក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
មិនដឹងនាងទៅក្រៅប្រទេសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
វាច្បាស់ជាមិនមែនជា Liu Ke របស់អ្នកទេ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
វាជាព័ត៌មានករណីសម្ងាត់។
បាទ។
ប៉ាកូនទៅរៀននៅបរទេស
ជា​រឿង​ដ៏​រីករាយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើងចំពោះនាង
តើខ្ញុំសប្បាយចិត្តនេះទេ?
ពិតប្រាកដ។
យើងគួរតែសប្បាយចិត្ត។
នេះគឺជាដំណឹងល្អ។
បាទ។
រីករាយ។
ការទៅបរទេសគឺជារឿងល្អ។
បាទ។
ម៉េច​បាន​កែ​ទៅ​ភ្លាម​ៗ
ដោយមិននិយាយលាខ្ញុំ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មន្ត្រី រ៉ាន់
មួយ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នក
អស់មួយជីវិត។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដើម្បីគ្រួសារអ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតប្រសិនបើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
តើខ្ញុំគួរតែព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត?
ដូចអ្នក?
អ្នកនៅរស់ទេ មែនទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចចាកចេញ។
តោះទៅឆ្ងាយ។
តើគាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
លឺថាគាត់បង្កបញ្ហា
ដូច្នេះ គេ​ត្រូវ​នាំ​គាត់​មក​ទី​នេះ​វិញ។
ខ្ញុំបានលឺថានាយកធ្វើការលើកលែងមួយ
សម្រាប់គាត់ក្នុងការយកដបចូល
ដើម្បីជួយប៉ូលីសក្នុងការដោះស្រាយ។
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
[មនុស្សបាត់ខ្លួន]
រត់,
យើងភ្លេចអ្វីមួយ។
រោងចក្រកញ្ចក់ដែល
យើងបាននិយាយកាលពីលើកមុន
តើអ្នកភ្លេចពិនិត្យមើលវាទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
ផ្នែកសន្តិសុខនៅរោងចក្រ
និងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសក្បែរនោះ។
រូបថតត្រូវបានចែកចាយផងដែរ។
គ្មានអ្វីទេ។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
Liu បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​ក្មេងស្រី​នោះ
វាគឺ Chang ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ពេលឃើញនាងភ្លាម
ពួកគេនឹងទាក់ទងមកយើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
វា​មាន​ភាព​វឹកវរ​ណាស់​នៅ​ទីនោះ​ឥឡូវនេះ​។
មានចោរនៅខាងក្រៅ
សូម្បីតែឃាតក។
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសពេលវេលានេះ
ដើម្បីរត់ជុំវិញ?
ក្មេងនេះ។
ក្មេងៗសម័យនេះ។
មានសម្ពាធសិក្សាច្រើន។
វាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេដើម្បីក្លាយជា ...
តើពាក្យនោះជាអ្វី?
បះបោរ។
រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ តើ​នាង​យក​អ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឪពុក​របស់​បុរស​ឆ្កួត​នេះ
​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​កូនស្រី​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដាឡុងមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាច្បាស់ជាបុរសនោះហើយដែលបានធ្វើវា។
ប៉ូលីសបានរួចហើយ
បានបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ Anding ។
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​បង្ក​រឿង​បែប​នេះ។
ដែល​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​គាត់​បាន។
រ៉ាន់ មិនត្រឹមត្រូវ?
ចង់ដឹងករណីនេះទេ?
មកជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយតូចប៉ុណ្ណោះ។
រត់។
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
យើងមិនបានគេងទេ។
ជាច្រើនថ្ងៃឥឡូវនេះ។
បើយើងរកនាងមិនឃើញ
ខ្ញុំក៏អាចបិទហាងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហើយគ្រាន់តែស្លាប់។
ឧសភា
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកនាង។
ធានា។
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
អ្នកពិតជាត្រូវការ
ដើម្បីដាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះក្នុងរឿងនេះ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នក...
អញ្ចឹង...
អ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ។
ល្អ
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់អ្វី?
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនពេក។
ត្រូវតែទៅ។
រ៉ាន់ អ្នកពិតជាត្រូវ
ខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះក្នុងរឿងនេះ។
ធានា។
ប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
រ៉ាន់ អ្នក​ចេញ​ទៅ?
តើអ្នកពិតជាមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
យកវា។
មានមួយ។
តើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មាន?
មិនសាកថ្មទេ?
រត់។
សូមប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កុំធ្វើជាមនុស្សគួរសមជាមួយខ្ញុំទៅថ្ងៃអនាគត។
បង្កើតសញ្ញាផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ឬអ្វីទាំងអស់។
គឺឥតគិតថ្លៃ។
តើ Beiping បានទៅហាងរបស់អ្នក។
ធ្វើសញ្ញាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខ្លះ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ខ្ញុំបានដឹង។
នាងបានទទូចឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “រវាង​ខ្ញុំ​និង Ran
យើង​ដូច​ជា​គ្រួសារ​អ៊ីចឹង»។
នាងបានបដិសេធ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចោទ​ប្រកាន់​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បដិសេធ​ជា​ដាច់​ខាត
​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
បាទ
យើងមិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកបានទេ។
ការ​បើក​អាជីវកម្ម​ក៏​មិន​ងាយ​ស្រួល​ដែរ។
វាមិនដូចជា
ខ្ញុំខ្វះបន្តិចសោះ
មែនទេ?
អ្នកយល់ពីអាជីវកម្មនេះ។
ទីតាំងហាងដែលនាងជ្រើសរើស
ល្អ?
ទីតាំងនោះ។
នៅជិតមន្ទីពេទ្យប្រជាជន ផ្លូវខាងត្បូង។
ចរាចរណ៍ជើងមិនសូវល្អទេ។
នាង
បានជ្រើសរើសឈ្មោះដ៏ប្រណិតមួយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា ...
កោះ&ផ្ទះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាក្រុមហ៊ុនបរទេស។
[ពី ADA&HOME]
តើអ្នកបានប្រើពួកវាទេ?
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំចង់,
[ពី ADA&HOME]
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទៀតទេ។
មនុស្សសម័យនេះគ្មានការខ្មាសអៀនទេ។
ពួកគេហ៊ានលក់អ្វីទាំងអស់។
ក្នុង​សម័យ​បុរាណ​,
ពួកគេនឹងត្រូវប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
ដើរដង្ហែតាមដងផ្លូវ។
បាញ់។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ចូលមើល
សិនទៅ ចង់ទិញអីក៏បាន
មិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងនេះ។
តើ Liu Beiping នៅឯណា?
តើអ្នកជា Ran Xi មែនទេ?
រត់។
តើនាងនៅឯណា?
Beiping បានទៅផ្ទះដើម្បីអ្វីមួយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើយើងអាច
មិន​និយាយ​ដូច​ប៉ូលិស
​សួរ​ចម្លើយ​ជនសង្ស័យ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​សួរ​អ្នក​សំណួរ​បាន​ទេ?
បើ​នេះ​ជា​ការ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​ប៉ូលិស។
បន្ទាប់មកយើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប្តីរបស់ Beiping...
បន្ទាប់មកយើងអាចបន្ត។
នាយកប្រតិបត្តិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យរបស់មនុស្សជាតិ -
វ៉ាង ឆាងជូ?
[Wang Changju]
នោះជាឈ្មោះណាស់។
សូមឱ្យពិភពលោកពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
ល្អ
ស្រលាញ់។
"ស្នេហាដ៏អស្ចារ្យ" ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
ហើយមិនយល់ច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំហួសពីការតក់ស្លុត
ហើយមិនយល់ទាល់តែសោះ។
នោះជារឿងធម្មតា។
អ្នកនឹងយល់នៅទីបំផុត។
ក្រៅពីនេះ អ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ
តាមពិតគឺទាក់ទងនឹងការងាររបស់អ្នក។
ហាងកាន់តែច្រើនដូចជាហាងរបស់យើងមាន,
ឧក្រិដ្ឋកម្មតិច
នឹងមាននៅក្នុងសង្គម។
នោះជារឿងមិនគួរឱ្យជឿបំផុត។
ខ្ញុំបានលឺនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
បើគ្មានរឿងអាស្រូវនេះទេ អ្នកលក់
វា​នឹង​មិន​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី​ឡើយ។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមាននៅទីនេះទេ?
វាមានគុណភាពល្អ
និងប្រើប្រាស់បានយូរ។
រត់។
មានរឿងអី?
នាយក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​បន្ទាន់
ហើយប្រាប់យើងទាំងពីរឱ្យចូលទៅ។
មេ។
[អង្គភាពឆ្នើម]
វឌ្ឍនភាពអ្វី
តើអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត,
ប៉ុន្តែវាមិនគួរជាករណីដំបូងឡើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទៅ​សួរ Meng Xiaoxing?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ករណី Liu Zining ជាមួយ Meng Xiaoxing
ហាក់ដូចជាបិទ។
ជនសង្ស័យបានសារភាពរួចហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ប្រសិនបើយើងអាចភ្ជាប់ករណី...
សវនាការបឋមត្រូវបានធ្វើរួចហើយ។
ករណីនេះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបដិសេធសាលក្រមទេ?
អ្នកមិនបានដាក់របាយការណ៍ទេ។
នេះ​ជា​ការ​សាកសួរ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
តើ​គ្រូ​បង្រៀន​របស់​អ្នក​បាន​បង្រៀន​អ្វី​ខ្លះ?
គ្រាន់តែ ... នេះ -
Zhao Gan'e អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវបានចាត់ឱ្យ
ទៅបន្ទប់កាតព្វកិច្ចនៅជាន់ទីមួយ។
ជំនួសគាត់។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ទៅ។
ចេញឥឡូវនេះ។
[ការិយាល័យប៉ូលីស]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក ម៉េង ស៊ាវស៊ីង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
អូ!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ភ្នែកមួយណារបស់អ្នក។
យល់ឃើញថានេះជាករណីសៀរៀល?
ប្រសិនបើករណី ម៉េង ស៊ាវស៊ីង
អាចភ្ជាប់បាន
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាស៊េរី។
វិធីសាស្រ្ត ព័ត៌មានលម្អិត និងឧបករណ៍ដែលបានប្រើ
ទាំងអស់ត្រូវគ្នានឹងលក្ខណៈ
របស់ឃាតករសៀរៀល។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅ។
មានអត្ថបទមួយ។
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តី Detective
លេខប្រាំបីកាលពីឆ្នាំមុន។
មានជនជាតិអាមេរិកម្នាក់ឈ្មោះ Ted Bundy
អ្នកណាសម្លាប់ ៣៦
ឬស្ត្រីច្រើនជាងនេះ។
គ្មានការប្លន់ គ្មានការរំលោភ
គ្រាន់តែកាត់ក្បាល។
ហើយមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ
លោក Richard Ramirez
ដែលបានសម្លាប់មនុស្ស 19 នាក់។
ខ្លះ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​រំលោភ
អ្នក​ខ្លះ​ពិត​ជា​គ្មាន​ហេតុផល
​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថាឃាតករសៀរៀល។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​គឺ​សម្រាប់​អ្វី​ទាំងអស់,
តើមែនទេ?
អ្នកគួរតែ
ហែកទស្សនាវដ្តីនោះ។
បាន​ធ្វើ​គ្រូ​របស់​អ្នក​
ប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើសៀវភៅ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណី?
ដើម្បីចាប់ឧក្រិដ្ឋជនដោយប្រើសៀវភៅមែនទេ?
ចុះបើយើងប្រើឈ្មោះផ្សេង?
ឃាតករ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា
​បន្ត​បន្ទាប់
តើវាងាយស្រួលជាងក្នុងការទទួលយកទេ?
វានៅតែនឹងមិនកើតឡើងនៅក្នុង
- នៅក្នុងខ្ទមចំនួន ១៤ របស់ខ្ញុំ!
- ចុះបើឃាតករ
វាយប្រហារម្តងទៀត?
ខ្ញុំរកឃើញការគិតរបស់អ្នក។
គឺដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
វាគ្រាន់តែបន្តខួងចូលទៅក្នុងរន្ធមួយ។
ហើយមិនអាចដកចេញបានទេ?
ត្រូវតែបង្ហាញភស្តុតាង!
[អាណាព្យាបាលដ៏ស្មោះត្រង់]
ស្ងប់ស្ងាត់។
Xiaolong ឯងលេបថ្នាំ
អត់ទឹក?
[មន្ទីរពេទ្យ Yanchuan Anding]
ឥឡូវ​យើង​ផឹក​យប់​ជ្រៅ
នៅពេលដែលវ៉ែនតារបស់យើងប៉ះគ្នា ...
តើ​នោះ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
វាជាសំឡេងនៃក្តីសុបិន្តដែលបែកបាក់។
នោះហើយជាបន្ទាត់។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវា។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
សម្រាកខ្លះ។
គាត់បានលេបថ្នាំរបស់គាត់រួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងដេកលក់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ហ្គានអេ
សូមរក្សាវាទុក។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់អំពីវា។
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
ពេលប្រឈមមុខនឹងក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងត្រូវសង្គ្រោះមុខមេ
មែនទេ?
[ការចុះឈ្មោះនៃការប្រើប្រាស់ធាតុ]
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាសោររថយន្ត។
អ្នកណាមកយកឡាន
ត្រូវតែចុះហត្ថលេខា
[ការចុះឈ្មោះនៃការប្រើប្រាស់ធាតុ]
នៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
ហើយទាំងនេះនៅទីនេះ
ត្រូវបានបាត់បង់ និងរកឃើញធាតុ។
ត្រូវប្រាកដថាផ្ទៀងផ្ទាត់កម្មសិទ្ធិ។
កុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនរណាម្នាក់ដែលសួរ។
យល់ហើយ។
ហើយអ្នកប្រមូលសំរាមនោះ។
គាត់តែងតែព្យាយាម
រកលុយពីម្ចាស់។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
មន្រ្តី។
តើ Zhang Guodong ត្រូវបានរកឃើញទេ?
WHO?
ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបមួយកាលពីលើកមុន
វាស្ថិតនៅក្នុងថតនោះ។
មួយនេះ?
បាទ។
នោះពណ៌ស្វាយក្រហម។
អ្នកមិនទាន់រកឃើញម្ចាស់នៅឡើយទេ។
បើរកឃើញម្ចាស់
ពួកគេមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ នៅពេលដែលយើងរកឃើញពួកគេ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើចាំបាច់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានបាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យសុំថ្មី។
តើអ្នកអាចចុះឈ្មោះខ្ញុំមុនបានទេ?
សូមផ្តល់សោររថយន្តមកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
អ្នកត្រូវចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់...
ដើមឡើយខ្ញុំចង់រង់ចាំ
រហូតដល់មានការវិវឌ្ឍន៍ខ្លះ
មុននឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
អ្វីៗបានផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន,
ហើយភ្លាមៗ
អាជ្ញាប័ណ្ណត្រូវបានអនុម័ត។
ដូច្នេះ អ្នកបានហើយ។
បញ្ជូនសញ្ញាចេញ?
បើកហាងដោយសម្ងាត់,
ដូចជាចោរ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់មានពេលស្តាប់ទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនជំទាស់ទេ។
សម្រាប់អ្នកបើកហាង។
កុំធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
អ្នកណាធ្វើរឿងអាម៉ាស់?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ពីកោះ និងផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនអញ្ជើញព្រះផងដែរ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ ប៉ុន្តែអ្នកមិនព្រមទេ។
ខ្ញុំបើកហាងមួយ,
ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ចំអក​អំពី​វា។
តើនោះជាអាជីវកម្មស្របច្បាប់ដែរឬទេ?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
កុំនិយាយសំរាម។
វាជាអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
វាមានអាជ្ញាប័ណ្ណស្របច្បាប់
អនុម័តដោយការិយាល័យពាណិជ្ជកម្ម
និងគណៈកម្មការផែនការគ្រួសារ។
ដូច្នេះ​គេ​ឲ្យ​អ្នក​លក់​របស់​នោះ។
តុក្កតាអតិផរណា
និងប្រេងឥណ្ឌាមែនទេ?
វាជាអាជីវកម្មស្របច្បាប់
ហើយវារកលុយបាន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
លុយនេះមិនស្អាតទេ។
មាត់របស់អ្នកមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីសថ្លៃថ្នូរ
និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
កំពុងលក់
វត្ថុសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យថ្នាក់ទាបនេះ។
វាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ល្អ
អញ្ចឹងយើងបែកគ្នា។
ចូរយើងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងនេះ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ទៅមុខហើយបោះអ្វីៗជាច្រើនទៀត។
រ៉ាន់ ស៊ី។
កុំធ្វើអំពើព្រៃផ្សៃនៅទីនេះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើអ្នកភ្លេចវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការ​ងារ​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​បែប​នេះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​កំហុស?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់មែនទេ?
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
ខ្ញុំត្រូវនៅផ្ទះ,
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​អាក្រក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ធ្វើអ្វីស្របច្បាប់?
តើខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់បានទេ?
នេះគឺជាអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
ពួកគេមានរឿងនេះ
នៅភាគខាងត្បូងយូរមកហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែចំណាយពេលថ្ងៃរបស់អ្នក។
ដើរជុំវិញ
នៅក្នុង hutongs ទាំងនេះ។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែចេញទៅមើលពិភពលោក។
- ពិភពខាងក្រៅមិនដូចនេះទេ។
- ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចេញទៅក្រៅទេ!
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ហើយកុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បន្តអាជីព។
អាជីព?
បុរសម្នាក់និងស្ត្រីម្នាក់។
អ័ដាម និងអេវ៉ា។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់អនុវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នកទាំងពីរទេ?
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
អ្នកបានសារភាពខ្លួនឯង។
វង្វេង! វង្វេង! វង្វេង!
អ្នកហៅវាថា "ស្នេហាដ៏អស្ចារ្យរបស់មនុស្ស"?
ហេតុអ្វីមិនហៅវា
ថា "កាណុងធំរបស់មនុស្ស" ជំនួសវិញ?
ហុច!
វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ក្លាហាន!
ល្អ! ក្លាហាន!
ធ្វើបានល្អ!
បាល់ចូលហើយ!
[ករណី Meng Xiaoxing, ឈុតឃាតកម្ម Liu Ke]
[មន្ទីរពេទ្យ Anding]
[ផ្លូវ Cao Jiakou]
[ ក្រុមការពារសន្តិសុខ សាធារណៈ Nanhuaishu ស្រុក Fengyang]
ហេ!
អ្នកមិនអាចដុតនៅទីនេះបានទេ។
ប្រញាប់។
ម៉េច...
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
កាតប៉ុស្តាល់នោះ...
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅនាងទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅនាង។
ពិត។
តើ Kee ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
[ផ្លែឈើ ផ្កា អំណោយ]
តើអ្នកណាជាឃាតករ?
យើងនៅតែស្វែងរកឃាតក។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ឲ្យ​ប៉ូលិស​ប្រាប់​ការពិត...
គឺពិបាកពេក។
វង្វេង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
តើមានចំណុចអ្វីប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំពិតជានឹងដោះស្រាយករណីនេះ។
មន្ត្រី Zhao
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំមានកំហុសទេ?
តើខ្ញុំចេញដោយរបៀបណា?
ប៉ូលីស?
តើប៉ូលីសអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់បានទេ?
[ផ្លែឈើ ផ្កា អំណោយ]
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វាត្រូវបានបញ្ចូលខាងក្រោម។
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu
សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
សួស្តី?
តើនេះជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu?
[ហាង Nanhuaishu]
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា Xiaolong
ត្រូវតែបានឃើញអ្វីមួយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តោះទៅសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
[ហាង Nanhuaishu]
សមមិត្ត
សូមបើកទ្វារ។
តើវាជានរណា?
លោក Liu
វាជាខ្ញុំ។
អ្នក?
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
តាមខ្ញុំ។
វិធីនេះ។
ស៊ាវឡុង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Xiaolong ។
ស៊ាវឡុង?